- [« Встановлення](pdo.installation.md)
- [Типи ресурсів»] (pdo.resources.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Встановлення та налаштування](pdo.setup.md)
- Налаштування під час виконання

## Налаштування під час виконання

Поведінка цих функцій залежить від установок `php.ini`.

| Ім'я За замовчуванням | Місце зміни | Список змін |
|------------------------------------------------- -|--------------|------------------|-------------- ----|
| [pdo.dsn.\*](pdo.configuration.md#ini.pdo.dsn) | | тільки `php.ini` | |

**Налаштування конфігурації PDO**

Коротке пояснення конфігураційних директив.

`pdo.dsn.*` string
Визначає псевдонім DSN. Додатково дивіться
[PDO::\_\_construct()](pdo.construct.md).
